គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 29=
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ...
មាន​អ្វី​ខុស?
បង្ហោះ​ភ្លាមៗ​នៅ​លើ Moments?
អ្នកបានមកដល់ទីនេះគ្រប់ផ្លូវហើយ
គ្រាន់តែចង់សួរអំពីរឿងនេះ?
តើនេះមិនមែនជារង្វាន់ដែលអ្នកបានសុំពីខ្ញុំទេឬ?
រង្វាន់នេះច្រើនពេកហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ?
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
បន្ទាប់មក...
លោក សេន និងអ្នកស្រី សេន បានឃើញវាដែរទេ?
ខ្ញុំមិនបានរារាំងអ្នកណាម្នាក់ទេ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរារាំងមនុស្សមួយក្រុម
ប្រសើរជាងកុំបង្ហោះអ្វីទាំងអស់
ឬធ្វើឱ្យវាអាចមើលឃើញចំពោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
លី វូ តើអ្នកចាំទេ?
ពេលនោះអ្នកហៅខ្ញុំថា
ហើយខ្ញុំបានឮឈ្មោះអ្នកខុស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។
និង
អ្នកពិតជាបានក្លាយជា
អំណោយពិសេសមួយ។
អរគុណ
សម្រាប់ការមកក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
មក​ខាង​អ្នក។
ទេ។
សេន។
ប្រញាប់ឡើង។
មានអ្វីកើតឡើង?
រហ័ស។
លុបចោលវាសម្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បញ្ចប់ដោយការចូលចិត្តវាដោយកំហុស?
ប្រញាប់ឡើង។
មកចុះ លុបចោលវាទៅ។
តើវាអាចត្រូវបានលុបចោលទេ?
មួយនេះមែនទេ?
(អំណោយមួយ)
រួចរាល់។
សាមញ្ញម្ល៉េះ?
នៅពេលដែលអ្នកចុចវា វាត្រូវបានចុច។
ជីន​ប្រាកដជា​សប្បាយចិត្ត​មិនខាន។
នាងសប្បាយចិត្តហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមវែកញែកជាមួយនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
បបូរមាត់ខ្ញុំទ្រុឌទ្រោមហើយ។
នាងគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ជីន​មាន​អាយុ​សាមសិប​ឆ្នាំ​ហើយ។
យើងនៅតែសុំឱ្យនាងស្តាប់។
បន្តិចមែនទេ?
មិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ចាក់ទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបារម្ភថានាងនឹងរងរបួស។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវទុកចិត្តនាងដែរ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានឃើញហើយថា Wu មានចំនួនប៉ុន្មាន
ខ្វល់ពី Jin។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ
អ្នកណាគ្រាន់តែធ្វើការងារលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
វូ
ពិតជាចូលចិត្ត Jin ណាស់។
តើ​អារម្មណ៍​ពិត​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
តើវាមិនដូចគ្នាទៅនឹង Wu Fu នៅពេលនោះទេឬ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
កុំនិយាយអំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់
ទៅមើលជីន
ខ្លាច​រង​របួស
ហើយមិនដែលលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតទេ?
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនអាចរកនាងបានទេ
ចម្លើយត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង
នៅក្នុងរឿងបែបនេះ។
នាងត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកដោះស្រាយ
បញ្ហារបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
យល់ហើយ ម៉ាក់។
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
ឈប់និយាយទៅ។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ទំនេរពេកហើយថ្មីៗនេះ?
រអ៊ូរទាំ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជ្រៀតជ្រែកជាធម្មតាទេ។
រាល់ពេលដែលគេនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
នាងមានអាកប្បកិរិយាដូចម្តាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឈ្លោះជាមួយនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
សេនយីយ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
សួស្តី។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ទូរស័ព្ទបិទ?
សេនយីយ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងយាមទ្វារខ្ញុំឥឡូវនេះឬអ្វី?
គ្មានបុរសនៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
អូនមិនស្រួលខ្លួនទេ អូន
ហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយប៉ូលីសហៅ
ពួកគេ​នឹង​មិន​រក​អ្នក​ឃើញ​ទេ។
ថ្មអស់ហើយ។
បានបិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ចាក់សោរនៅខាងក្រៅដោយអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនអាចគិតថ្លៃវាដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
តើអ្នកស្រាប់តែខឹងមែនទេ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំបិទមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានស្តាប់អ្នកទេមែនទេ?
ឬ...
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
មានគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
បានបង្ហើបប្រាប់
ជំរុញអ្នកឱ្យរៀបការ?
មែនហើយ ពួកគេធ្លាប់ធ្វើមែន។
តើអ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ទើបតែស្តាប់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
បើពួកគេចង់ប្រញាប់
នោះជារឿងរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអាចបង្ខំខ្ញុំដោយកាំបិតបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលគិតទេ
អំពី​ការ​រៀបការ?
ឬ...
អ្នកមិនដែលគិត
នៃការរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះហើយ នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តាំងពីដើមដំបូងមក
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីដើរហើយ
ជាមួយអ្នកគ្រប់ផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
ដើម្បីបោះជំហានចូលទៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
បើអ្នកមិនទាន់ច្បាស់ទេ ចាំមើលសិន
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា,
ថាតើរៀបការហើយឬនៅ
គឺដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន
មានសំឡេងរំខានជាច្រើននៅជុំវិញ។
ហើយឃើញអ្នក
ធ្វើសកម្មភាពដាច់ដោយឡែក
និងមិនប៉ះពាល់ទាំងស្រុង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត ឬនិយាយ
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
យើង
គ្រាន់តែធ្វើតាមល្បឿនរបស់យើងផ្ទាល់។
រស់នៅបានល្អ។
នៅជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ...
បានរៀបចំជាមុន
សេចក្តីព្រាងសម្រាប់ការដេញថ្លៃជុំទីពីរ។
ខ្ញុំក៏មានបទពិសោធន៍ក្នុងការដេញថ្លៃផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែសរសេរដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
តើម៉ាក់របស់អ្នកបានទាក់ទងអ្នកហើយឬនៅ?
ទេ។
គ្មានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ចាត់វិធានការដើម្បីទៅទស្សនា
ឪពុក និងម្តាយរបស់អ្នក។
មិនថាអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំគួរតែឈរនៅខាងអ្នក
និងការពារអ្នក។
តើអ្នកនឹងការពារយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ...
ប្រាប់ពួកគេ
ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងរួមបញ្ចូលអ្នកទៀតផង
នៅគ្រប់ជំហាន
នៃផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏ធ្វើឱ្យប្រាកដផងដែរ
ពួកគេមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ...
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចបង្ខំខ្ញុំបានឡើយ។
សូម្បីតែ Moments ដែលខ្ញុំបានបង្ហោះនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែចេញពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សេន។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យក​រឿង​នេះ​ចេញ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់សិក្សា។
ខ្ញុំភ្លេច
អ្វីដែលនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
នេះជាអ្វីមួយពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ទាំងនេះគឺជារឿងទាំងអស់
ពីកុមារភាពរបស់ Jin។
អាល់ប៊ុម។
និង "បុរាណ" មួយចំនួន។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់វាទៅទូរទស្សន៍។
ចូរយើងពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើវានៅតែដំណើរការ។
ចាំមើលថាតើវានៅតែអាចលេងបានឬអត់។
ព្រះនាងកំពុងរង់ចាំជីន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វានៅតែដំណើរការ។
ចូរយើងមើល។
មើល​នេះ។
មិនអីទេ មក។
ជីន, មកនេះមក។
មក។
អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឆ្នាំនេះ?
ប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយ?
អាយុប្រាំមួយឆ្នាំ...
ដូច្នេះថ្ងៃនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
យើងផ្លុំទៀនជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងធ្វើការប្រាថ្នា យល់ទេ?
មក, ធ្វើការប្រាថ្នា។
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាថ្នាអ្វីទេ។
ម៉ាក់ ធ្វើមួយឲ្យខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ម៉ាក់
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
ថា Jin ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ធំឡើងមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយ,
មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេងល្អ។
យល់ព្រមទេ?
បាទ/ចាស៎។
មក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជីន។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នក។
មកដល់។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
អរគុណ។
(ផ្ញើពី លី វូ)
វូ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
លោក សិន បានមកមុនម៉ោងកំណត់
បាននិយាយថាមានព័ត៌មានសំខាន់។
រួយ ដែរ
បានសួរច្រើនដងថាតើអ្នកមកឬអត់។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
ចរាចរណ៍
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ។
នៅទីនេះ។
យីយ៉ាង។
ដូច្នេះតើមានព័ត៌មានអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់
រំខានគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចចង់រង់ចាំ
អ្នកមកដល់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព័ត៌មានពីរ។
មួយល្អ ហើយមួយទៀតអាក្រក់។
ដំណឹងល្អ។
យើងបានឆ្លងកាត់ជុំទីពីរ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
គឺស្ថិតនៅចន្លោះក្រុមមួយផ្សេងទៀត និងពួកយើង។
មួយក្នុងចំណោមពីរ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាក្នុងប្រយោគមួយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំងអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ហើយ​ដំណឹង​អាក្រក់​វិញ?
ក្រុមមួយទៀតគឺ Kejun។
ពួកគេបានរំលងការពិនិត្យបឋម។
ខេជុន?
តើពួកគេអាចលោតឆ័ត្រយោងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ទាក់ទងនឹងសំណើនេះ ឯ.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
នៅតែពេញចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានខ្លះ
មានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អ។
យើងសង្ឃឹមថា
ថាវាអាចបំបែក
ចេញពីការគិតបែបប្រពៃណី
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យទស្សនិកជន
បទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាវាម្តងទៀត
និងផ្តល់គំនិតកែសម្រួលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
យើងនឹងបន្តទាក់ទងគ្នា។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាកំណែនេះ
គឺអស្ចារ្យណាស់រួចទៅហើយ។
ពួកគេពិតជាបានទទួលស្គាល់
គុណសម្បត្តិជាច្រើននៃកំណែនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាតម្រឹមគ្នាបានល្អជាង
ជាមួយនឹងសម្លេងនៃគ្រោងរងនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់
ដើម្បីបំបែកការគិតបែបប្រពៃណី
និងផ្តល់ឱ្យទស្សនិកជន
នូវបទពិសោធន៍ថ្មី។
តើយើងអនុវត្តវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង។
អារម្មណ៍។
តើយើងនៅតែត្រូវ
រក្សាអតិថិជននេះទេ?
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
សម្រាប់ម៉ាកគ្រឿងអលង្ការ
ដែលមានកម្រិតដូចគ្នា
ដូចជា Meishan ។
យើងក៏អាចចរចាបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវព្យួរដើមឈើមួយដើមនេះ?
បើអ្នកទាំងពីររៀបការថ្ងៃនេះ
ឬភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយអាចជ្រើសរើសម៉ាកគ្រឿងអលង្ការណាមួយក៏បាន
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
មៃសាន
ឬ Kaixi?
កៃស៊ី។
ដូច្នេះ,
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារច្នៃប្រឌិតមួយ
អាចសហការគ្នាបាន
ជាមួយនឹងម៉ាកយីហោបែបលុយចាស់នឹងជួយយើង
ឡើងកម្រិតនៅក្នុងវិស័យនេះ។
នេះ​ជា
គម្រោងមួយដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ក្នុងការចំណាយ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ
មានន័យខ្លះ។
ខ្ញុំមានខ្លះ
គំនិតមិនច្បាស់លាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាចេញពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកក៏គិតអំពីវាដែរ។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
ចូលចិត្តស្ទីលណាខ្លះ?
យើងខ្ញុំអាចជួយអ្នកសាកល្បងបាន។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងរកមើល។
សូមអភ័យទោស។
ចិញ្ចៀននេះរបស់អ្នក
មានអាយុលើសពីប្រាំឆ្នាំ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
វាអាចកែច្នៃឡើងវិញបានត្រឹមតែ 60 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
វា​គឺ 70 ភាគរយ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ វាមាន 70 ភាគរយ
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទ
នៅលើបង្កាន់ដៃនេះមានរួចហើយ
លើសពីប្រាំឆ្នាំ និងបីថ្ងៃ។
វាគ្រាន់តែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេ?
តាមពិតទៅ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
វាមិនសមរម្យទេ
អ្នកក៏អាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកបានដែរ។
មួយនេះគឺជា
គំរូផ្សព្វផ្សាយសំខាន់នៅពេលនោះ។
វានៅតែមើលទៅល្អឥឡូវនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍បានចប់ហើយ។
ការរក្សាចិញ្ចៀនគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
៦០ ភាគរយគឺល្អ។
មិនអីទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយដែលអ្នកមក
ហាងដើម្បីទិញចិញ្ចៀន
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។
សុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះ​យឺត​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកសិន។
- អរគុណ វូ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីបញ្ហាមួយ។
កេជុនធ្លាប់ធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទំនាក់ទំនងដែលប្រមូលបានរបស់ពួកគេ
និងអ្នកផ្គត់ផ្គង់
មានច្រើនពេក។
សំណើបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
គ្មានគុណសម្បត្តិទេ
ក្នុងការកំណត់តម្លៃ។
ពិតមែន។
យើងបានមើលរំលងបញ្ហានេះ។
នៅ​មាន​ពេល​វេលា។
យើងក៏ស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់ដែរ។
ចូរយើងស្វែងរកទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
ចាំមើលថាតើយើងអាចគ្រប់គ្រងថ្លៃដើមបានឬអត់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
អ្នកឃើញទេ នេះមិនមែនទេ
បញ្ហាដែលអាចដោះស្រាយបាន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
(តើអ្នករវល់ថ្ងៃនេះទេ?)
(តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?)
(ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។)
(តើយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេយប់នេះ?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?)
(ហត់នឿយណាស់។)
(ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​គេ។)
(លេងលាក់ខ្លួនមែនទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅគេង?
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ បន្ទាប់ពីការប្រកាសនេះ ប.
អ្នកបានរៀនបាត់ខ្លួនរួចហើយ។
មិនអើពើសារ
និងថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំបារម្ភទេឬ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនរហូត។
ទើបតែដឹងថាទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម
បន្ទាប់ពីធ្វើការរួច។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
ឃ្លាន?
ចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
ការងារដែលបានបញ្ចប់?
មិនទាន់ទេ។
ថ្ម​អស់​បន្តិច។
ត្រូវការគិតថ្លៃជាមុនសិន។
ធ្លាប់មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការទេ?
វាមិនអីទេ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងបន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចេញទៅដើរលេងរួច
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតថ្មី។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើការរៀបចំការប្រកួត
ដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានបន្ថែមទឹកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
លី វូ
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើយើងប្រៀបធៀប
សំណើ
ឥឡូវនេះយើងមានជាមួយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
យើងគ្មានគុណសម្បត្តិទេ
ក្នុងការកំណត់តម្លៃទាំងស្រុង។
Cheng Rui និង Yiyang
កំពុងព្យាយាមរួចហើយ
ដើម្បីស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីគ្រប់គ្រងការចំណាយ។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ
ជាមួយឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមិនគួរ
ទៅ​ទល់​មុខ​គ្នា
ជាមួយនឹងចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នកដទៃ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ប.
តើអ្នកអាចតាមទាន់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំធនធាន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែកាលកំណត់
កំពុងខិតជិតមកដល់។
យើងក៏មិនអាចដែរ
គ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
តើយើងពូកែខាងអ្វី?
មែនហើយ។
ដូចអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងគម្រោងគ្រឿងអលង្ការនេះ។
ប្រសិនបើម៉ាកយីហោមានតម្លៃ
បទពិសោធន៍ជ្រៅជ្រះ និងសមត្ថភាព,
ពួកគេ​មិន​ជ្រើសរើស​យើង​ទេ។
យើងពូកែខាងគំនិតច្នៃប្រឌិត
និងស្វែងរកវិធីសាស្រ្តប្លែកៗ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ
ដើម្បីធ្វើការបន្ថែមម៉ោង?
តើអ្នកនឹង
ធ្វើការពេញមួយយប់ម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងមិនអាចដេកលើគ្រែបានដែរ។
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះពីរថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
តែម្តងនេះទេ។
យល់ព្រម។
សាកលឿន។
ចងចាំថាត្រូវផឹកទឹកសំបុកបក្សី។
បន្ថែមស្ករនៅពេលដែលទឹករួចរាល់។
ថ្ងៃនេះធ្វើការថែមម៉ោងទៀតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាទំនងជាយឺតពេលហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមិត្តស្រី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះយប់នេះ។
មកចុះ បន្តទៅ។
(បន្ទប់រួមបញ្ចូលគ្នា)
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពក្បួនដោះស្រាយកម្មវិធី
ត្រូវការបន្តក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ជាពិសេសក្បួនដោះស្រាយសមាសធាតុ
និងលំនឹង។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រព័ន្ធត្រជាក់
ត្រូវការកែលម្អ
ដើម្បីធានាបាននូវដំណើរការខ្ពស់
នៅក្នុងបរិស្ថានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកយើង...
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ជូន​សហការី​របស់​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​ទឹកដោះគោ។
អរគុណពួកគេដែលបានមើលថែអ្នក។
នៅទីនេះ។
អរគុណលោក សេន។
លោក សេន។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្នាមញញឹមរបស់នាងផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត?
ទៅ។
ចែកចាយដល់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
អរគុណ ឆាង។
តែទឹកដោះគោត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ​ដែរ។
រង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំជិះពេលក្រោយ
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Li Wu។
ខ្ញុំមិនបានបើកបរទេ។
ខ្ញុំមានឡានមួយ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមក?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានក្លិនល្អ។
( វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ ការពារបរិស្ថាន )
មក​ចុះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី សូមអញ្ជើញចូលមក។
បន្ថយល្បឿន។
តើខ្ញុំមានក្លិនមិនល្អនៅលើខ្លួនខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ទឹកអប់
គ្រប់ពេល?
ខ្ញុំកំពុងសម្គាល់។
សម្គាល់?
ដូចកូនឆ្កែអញ្ចឹង
សម្គាល់ទឹកដីរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបាញ់ទឹកអប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក
ហើយ​លើ​អ្នក លើ​អ្នក​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើ
ក្មេងស្រីណាម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
ធុំក្លិនទឹកអប់របស់ខ្ញុំ
នាងនឹងស្គាល់អ្នករួចហើយ
មានមិត្តស្រី។
តើខ្ញុំគួរគ្រាន់តែ
សាក់រូបថតរបស់អ្នកនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់។
តើស្ថាប័នរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរពេលក្រោយ។
លី វូ
អ្នកនៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបាន
នៅខាងក្រៅពេញមួយយប់ម្សិលមិញ មែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់មុនថ្ងៃនេះ។
យីយ៉ាង។
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ហើយ។
នោះគួរតែដំណើរការ។
ល្អ។
មួយណា?
តើអ្នកណាអាចពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើវាមិនបានពិភាក្សាគ្នាកាលពីយប់មិញទេឬ?
កេជុនធ្លាប់ធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងមិនអាច
ប្រហែលជាត្រូវគ្នានឹងធនធាន
ពួកវាបានកកកុញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបានតែ
អ្វីដែលយើងពូកែ។
ឧទាហរណ៍?
បច្ចេកវិទ្យា។
យើងប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា
ដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយ
មិនមែនគ្រាន់តែរវើរវាយទេ
ដើម្បីស្វែងរកឆានែលផ្សេងទៀត។
មានបញ្ហាមួយ។
ម៉ូឌុលសន្សំសំចៃថាមពលដែលអ្នកបានកែប្រែ
គឺល្អឥតខ្ចោះតាមទ្រឹស្តី។
ប៉ុន្តែឧបករណ៍មន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង
និងបរិស្ថានក្លែងធ្វើ
កុំគាំទ្រវា។
ខ្ញុំបានពិចារណាបញ្ហានេះរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
តើមានស្ថាប័នស្រាវជ្រាវណាមួយទេ
នៅក្នុងទីក្រុងយី
ដែលអ្នកមិនសូវស្គាល់?
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អត្រាសន្សំសំចៃថាមពលមិនបានឈានដល់
ជួរដ៏ល្អ។
យើងនៅតែត្រូវការគ្រប់គ្រងអថេរ
និងកែតម្រូវប៉ារ៉ាម៉ែត្រ។
ចាវ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបានទេ?
នេះហើយ។
អរគុណ។
ពេលលទ្ធផលចេញថ្ងៃស្អែកភ្លាម
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង។
អរគុណ ចាវ។
មិនអីទេ សេន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញមុន។
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
លាហើយ។
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ,
ខ្សែរងវ័យក្មេងនេះ
អាចធ្វើដំណើរតាមផ្លូវខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីខ្សែរថភ្លើងសំខាន់។
កំណត់ឡើងវិញនូវអត្ថន័យនៃចិញ្ចៀន។
វាមិនចាំបាច់
ដូចខ្សែបន្ទាត់សំខាន់នោះ ទេ
ភ្ជាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងទៅនឹងទំនាក់ទំនង,
កិច្ចសន្យា និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញ ទំនាក់ទំនង
រវាងអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងចិញ្ចៀន
ត្រូវបានចាត់តាំងដោយមនុស្សនៅពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​ដាក់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​មួយ​ឡែក
ចិញ្ចៀន​មួយ​ដើម​ឡើយ​គឺ
គ្រាន់តែជាគ្រឿងអលង្ការមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
គំនិតនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមពន្យល់លម្អិត។
យល់ព្រម។
(ការវិភាគទីផ្សារ)
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់យើង ស.
អ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើនរបស់ Kaixi
គឺជាស្ត្រីដែលមានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់។
ចំនួនគ្រឿងអលង្ការផ្សេងទៀត
ទិញដោយ
ស្ត្រីដែលមានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់ទាំងនេះ
លើសពីចំនួន
ចិញ្ចៀនដែលពួកគេទិញ។
យ៉ាងណាមិញ មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
ត្រូវការចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះ,
គំនិតនៃខ្សែរងវ័យក្មេងនេះ
គឺផ្តល់សេរីភាពដល់ចិញ្ចៀនម្តងទៀត។
ដូច្នេះស្ត្រីគ្រប់រូប មិនថានៅលីវក៏ដោយ
ស្រលាញ់គ្នា ឬលែងលះគ្នា
អាចមាន
ចិញ្ចៀន Kaixi របស់នាងផ្ទាល់។
ល្អណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវការ។
គំនិតថ្មីស្រឡាង និងទាក់ទាញភ្នែក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត
ក្នុងទិសដៅនេះ។
គិតដល់ពេលណា
តើអ្នកអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសេចក្តីព្រាងបានទេ?
ត្រឹមថ្ងៃពុធ។
យល់ព្រម។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ចាវ។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។
អរគុណ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អី។
តើវានៅរស់ឬស្លាប់? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
នៅរស់។
នៅរស់!
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់យើងរង់ចាំ
សម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
(ក្នុងរង្វង់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រ)
(ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអស់)
(ឬប្រសិនបើខ្ញុំបិទវា)
(ប្រើវាដើម្បីរកខ្ញុំ។)
(តែងតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត។)
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចូលគេង,
ហៀបនឹងគេង។
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
កាលពីពេលមុនបន្តិច។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមនេះ,
អ៊ីនធឺខម
មានសញ្ញាល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់នេះ?
ពីមុនដោយសារតែខ្ញុំរវល់ខ្លាំង
ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកជាច្រើន។
ជាមួយនេះខ្ញុំនឹងមិនខកខានពួកគេទេ។
មើលទៅស្អិត។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ម្ភៃម៉ែត្រ។
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដប់ប្រាំម៉ែត្រ។
ដប់ម៉ែត្រ។
ប្រាំម៉ែត្រ។
មួយម៉ែត្រ។
សូន្យ!
មិនអាចគេងលក់ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
រាប់រោមភ្នែករបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កឱ្យមានភាពងងុយគេង។
តើអ្នកភ័យ
ដោយសារបទបង្ហាញថ្ងៃស្អែកទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់បន្តិច។
ហើយ...
ពេលខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំគិតគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន ខ្ញុំគេងមិនសូវលក់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីវិធីសាស្រ្តមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ការដកដង្ហើមដ្យាក្រាមទេ?
បែបនេះ។ ដេកផ្ងារ។
បន្ទាប់មក
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
នៅលើដង្ហើមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ស្រូបចូល។
ទាញខ្យល់ទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងពោះរបស់អ្នក បន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ។
ពោះរបស់អ្នកនឹងឡើងខ្ពស់។
បន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
ស្រូបចូល។
បាទ/ចាស៎។
ដកដង្ហើមចេញ។
សម្រាកបន្តិច។
គេងលក់ហើយឬនៅ?
តោះ​ចូល​គេង។
វិធីសាស្ត្រនេះនៅតែល្អបំផុត។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪